OBS.: TIREI O INDEX.HTML. VERSÕES ANTERIORES TEM.
ASSETS, INDEX.HTML, GITATTRIBUTES É DO TEMPLATE DA ACADEMIA (LAYOUT)

2023
Fizemos login do dono da academia

30/03 
Fizemos um cadastro dos alunos com o feedback que deu certo e que deu erro
Não é possível cadastrar um aluno com o código de identificação igual

10/04
Editar e excluir funcionam
OBS.: Editar não trás a descrição;
OBS².:E o select html não funciona, apenas o primeiro; (FUNCIONA AGORA. DIA 13/04)
OBS³.: O comprimento não fica do tamanho da lista, ou seja, leve bug pq fica feio.

11/04
CSS do form de login do admnistrador arrumado
Box shadow dos forms arrumados
input da descrição arrumada (agr traz a informação do banco)

13/04
Arrumamos feedback com cores diferente para erro e acerto;
Fez o cadastro/editar/deletar/lista dos exercícios;
O SELECT HTML funciona;
Pesquisar funciona só com aluno;
Adicionamos um campo novo na tabela exercicios chamado Link.

14/04
Não conseguimos tirar a extensão .php;
Criamos um form pra decidir o tipo de usuário;
Criou lista/login/pagina usuário;
Criou ícone de evento;
Alterações do banco de dados, treino de segunda á sexta.

18/04
Trocou a tabela da lista de alunos da pagina do adm pra responsivo
Mudamos o header do logout pra pagina do index
Não consiguimos inserir a serie e a repeticão na ficha de treino do aluno
Conseguimos inserir os dados da outra tabela usando o checkbox


20/04
Arrumamos a logo no celular;
Adiconamos os exercicios que vamos usar.

21/04
Adicionamos uma tabela eventos no banco de dados;
Mudamos os ícones na lateral;
Fizemos uma lista para eventos e cadastrar.

24/04
Modifou o banco de dados, apagou o campo cod e apagou campos do dia da semana;
Conseguiu arrumar a ficha id_aluno, serie e repeticao.

25/04
Não conseguimos usar o select pra separar os músculos.

26/04
Tiramos os SELECT HTML;
Colocamos o Perfil para alunos.

27/04
Ouve alterações no B.D do double para varchar;
Conseguimos arrumar o pesquisar na ficha; 
A ficha cadastra os exercicios;
Tiramos o search e colocamos em cada parte separado;
Ouve alteração na tabela para ser responsivo no celular;
Problema com a msg na ficha que aparece no perfil.

28/04
Alteração no B.D. Não existe tbl_administrador;
O index.php não existe mais, o layout é um hotsite;
Começo de alteração no hotsite.

01/05
Colocamos select para trazer a ficha de exercicio;
Mudamos a cor do index.html;
Trocou imagens por video no index.html.

02/05
O checkbox fica marcado quando faz o logout;
Trocou o css select do feedback;
Arrumou o login do administrador.

03/05
Checkbox continua dando erro;
Arrumou editar/deletar da ficha;
Alteramos o B.D, adicionando id_exercicio na tabela treino;
Trocou foto para um ícone de logout;
Trocou os ícones do menu dos alunos.

04/05
Trocou o amarelo para outro tom no index.html;
Arrumou no celular as cores no header(index.html);
Modificou a lista de eventos;
Colocamos a lista de eventos para o aluno.

05/05
A url funciona sem a extenção;
O checkbox desmarca quando faz o logout;

10/05
Correção dos bugs de acentuação;
Correção do link do video que nao cadastrava na ficha do aluno;
Correção do css que ficava bugado;

15/06
Exclui campos da tabela do B.D alunos e no código.
